Babli.
Anggap saja salah satu impian
saya telah menjadi kenyataan.
Mimpi yang mana?
Anda tahu, pikir saya
Neeti tidak
mengkhawatirkanku sekarang.
Saya menganggap sikap dan
perilaku kasarnya menyinggung.
Namun beberapa saat yang lalu,
ketika saya muntah dan merasa pusing
Neeti mendengar suaraku
dan berlari untuk membantuku.
Terus?
- Artinya, dia masih mengkhawatirkanku.
Apakah dia memberitahumu hal itu?
- Tidak, Babli.
Tapi saya tahu
di sini sejak kecil.
Saya tidak akan mengatakan
dia tidak mengkhawatirkan saya.
Dia bilang dia
datang menemui saya
karena dia khawatir
dengan bayinya.
Tapi aku tahu, dia masih
mengkhawatirkanku, Babli.
Anda tidak perlu khawatir
tentang siapa pun, terutama saya.
Anda datang untuk bertanya siapa
yang saya lihat dalam mimpi saya.
Izinkan saya memberi
tahu Anda bahwa itu
bukanlah mimpi, melainkan
kebingungan besar.
Hidupku lesu dan
sekarang, mimpi bodoh ini!
Sudah kubilang jangan
mainkan game ini.
Biarlah.  Katakan padaku,
siapa yang kamu impikan?
Apakah itu Kakak Ipar
Neeti atau Kakak Ipar Pari.
Keduanya.
Saudari, aku tahu
Neeti adalah hidupmu.
Saudaraku, bisakah aku mengatakan sesuatu?
Lakukan dengan cepat.
Kamu harus berjanji tidak akan marah padaku.
- Teruskan.
Ikuti saran saya.
Sebelum berangkat,
luangkan waktu bersama Neeti.
Setelah Anda berbicara dengannya,
Anda akan dapat pergi dengan damai.
Jika tidak, Anda
akan berada di Barnala
dan pikiranmu
akan berada di sini.
Tahukah kamu, malam ini
Pari akan kembali ke desanya.
Jadi luangkan waktu bersamanya.
Kamu akan bahagia.
Jika tidak, meski berada di sini,
hati Anda akan berada di Barnala.
'Saya ingin sekali jatuh sakit'
'kalau kamu tetap menjagaku.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu kesal?
Apakah Pari melakukannya lagi?
Tidak. - Katakan padaku.
- Dia tidak melakukan apa pun.
Kesalahan sepenuhnya ada pada saya!
Saya marah.
Kepada siapa kamu
marah jika itu salahmu?
Aku marah pada diriku sendiri, Nenek.
Entah kenapa, hatiku
luluh pada mereka
yang tidak pantas
menerima bantuan apa pun.
Pari merampas kedamaian
dan kebahagiaanku.. Semuanya!
Tapi aku tidak tega
melihatnya kesakitan.
Saya menjadi sangat peduli padanya!
- Apa yang terjadi kali ini?
Ceritakan padaku secara detail.
Pari muntah-muntah, Nek.
Saya melihat dan segera
pergi membantunya.
Aku tidak mau, tapi ada sesuatu
yang masuk ke dalam diriku.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Apa!
Apa kamu marah?
Mengapa kamu pergi membantunya?
Aku.. aku tidak memilih Pari.
- Kemudian?
Anaknya yang belum lahir adalah milikku.
Itulah alasan saya
membantu Pari.
Oh!
Saya mengerti maksud Anda.
Saya tahu mengapa Anda membantunya.
Sini.. Bicara.
Telepon berbunyi.
Bersiaplah untuk berbicara.
Dengan siapa?
Bicaralah dengan Shambhu.
Beritahu dia bahwa rencana
pembunuhan telah dibatalkan.
Apa!
- Saat dia datang untuk membunuh bayi itu
kamu akan memohon pada Shambhu
jangan membunuhnya
karena bayi itu milikmu.
Apakah aku benar mengatakan hal itu?
Bicaralah padanya.  - 'Halo.'
Berhentilah menggangguku sepanjang waktu!
Saya membuat rencana
dengan anak buah saya.
Simpan rencanamu untuk
dirimu sendiri, Shambhu.
Rencana Neeti telah berubah lagi.
Bicara padanya.
Tidak. Lakukan pekerjaan
itu sesegera mungkin.
Apa rencananya?
Malam ini, ada program
lempar pisau di rumah Anda.
Saya akan menjadi
salah satu pesertanya.
Salah satu sasaran
akan menjadi pilihan Anda.
Maksudku, aku akan
mengincar perut Pari.
Dan kemudian, pekerjaan
Anda akan selesai.
Bagus.
Saya pikir kamu
akan mundur lagi.
Tidak, Nenek.
Terkadang emosiku tidak
membuatku berpikir dengan benar.
Oke.
Anda membuat keputusan yang bagus.
Pastikan untuk
mendukung keputusan Anda.
'Saya akan menyarankan..'
'Kau menghabiskan waktu
bersama Neeti sebelum berangkat.'
'Jika Anda memiliki percakapan
yang menyenangkan dengannya'
'maka kamu bisa pergi dengan damai.'
Rajeev.
Apa yang kamu lihat?
Ya, aromanya enak sekali.
Sepertinya Anda harus
memasak sesuatu yang istimewa.
Jadi, saya sedang menonton itu.
Ya.  Ini untuk Neeti.
Itu adalah 'Gajar Ka
Halwa', hidangan favoritnya.
Kamu tahu dia hanya suka..
'Gajar Ka Halwa' buatanmu.
Kamu sudah memberitahuku berkali-kali.
Terus?
Tidak ada apa-apa.  Melanjutkan.
Omong-omong..
Apa hidangan favoritmu?
SAYA..
Saya suka membuat
hidangan favorit Neeti.
Anda tahu, dia mencintai
'Chole Bhature',
'Gajar Ka Halwa'
dan 'Kulcha' buatanku.
Kau tahu, Pari..
Saya tidak pernah menyukai 'Gajar Ka Halwa'.
Tapi ketika Anda berhasil
di 'Muh Dikhai' kami..
Sumpah, aku jadi
penggemar masakanmu.
Pari, aku belum pernah mencicipi
'Gajar Ka Halwa' selezat ini sebelumnya.
Aku ingat.
Anda juga menyukai
'Thanda Halwa'.
Anda bahkan memberi saya
gelang untuk mengusir mata jahat.
Kau tahu, aku masih memakainya..
Pari.. aku minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Itu adalah takdir.
Permintaan maaf Anda
tidak akan mengubah apa pun.
Tapi Pari..
- Rajeev, berhenti.
Tolong jangan katakan sepatah kata pun.
Saya hanya punya permintaan kecil.
Jika kamu menyukaiku sama sekali..
Maksud saya..
Jika kamu peduli padaku sama sekali..
Tolong jaga Neeti
setelah aku pergi.
Saya tahu keluarga
ini sangat mencintainya.
Tapi aku punya perasaan
bahwa hanya aku
yang bisa merawatnya
dengan sebaik-baiknya.
Pari, bolehkah aku datang ke
rumahmu untuk menemuimu?
Barnala?
Ya.
Kapan pun.
Anda melakukan kesalahan yang sama.
Tidak, Kakek.
Kali ini, saya tidak akan
membuat kesalahan apa pun.
Aku mengikat simpul ini
agar kamu selalu mengingatnya.
Dan agar kamu tidak menjadi
lemah ketika tiba waktunya.
Simpul ini akan mengingatkanmu..
Itu akan selalu mengingatkanmu
bahwa teman masa kecilmu..
Pari menyambar suamimu.
Ini adalah simpul kedua.
Ini akan mengingatkan Anda
bahwa Pari juga merenggut
kebahagiaan menjadi
seorang ibu darimu.
Dan ini adalah simpul ketiga.
Simpul ketiga ini akan
mengingatkan Anda
yang diambil Parineet
rumahmu, kebahagiaan
suami dan segalanya.
Dia sudah bergerak, Neeti.
Sekarang giliran Anda
untuk menyelesaikan
akun dengan Parineet.
Dan hal itu bisa dilakukan
hanya dengan membunuh
janin yang sedang
tumbuh di dalam rahimnya.
Dengan membunuh janin itu.
Bunuh ular itu.
Anda akan melakukan itu, bukan?
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan melakukannya.
Ya.
Oke.
'Simpul ini akan mengingatkanmu akan hal itu'
'teman masa kecilmu'
'mengambil suamimu.'
'Simpul kedua ini'
'akan mengingatkanmu
bahwa dia menghancurkan'
'kemampuanmu untuk
menjadi seorang ibu.'
'Anda dapat menyelesaikan akun'
'hanya dengan membunuh janin
yang sedang tumbuh di dalam rahimnya.'
Kenapa kamu datang kesini?
Karena saya berangkat
dari sini hari ini
Saya pikir sebelum saya pergi saya
akan menyiapkan hidangan favorit Anda
'Gajar Ka Halwa' dan
memberimu makan
dengan tanganku sendiri.
Apa yang terjadi dengan Monty?
Kenapa dia begitu serius?
Apa yang kamu lakukan, Monty?
Sesuatu yang tidak pernah saya lakukan.
Karena hal seperti ini
juga tidak pernah terjadi.
Apa yang tidak terjadi?
'Saya sudah berjuang
dalam hidup saya.'
'Lagi pula, sekarang aku
melihat mimpi yang tidak perlu.'
'Aku sudah bilang padamu untuk tidak
membuatku memainkan permainan ini.'
'Tinggalkan itu dan beritahu
aku siapa yang kamu lihat'
'Neeti atau Parineet?'
Aku tidak bisa memberitahumu hal itu sekarang.
Saya hanya dapat
mengatakan satu hal
sekarang, hanya Dia
yang dapat membantu.
Dia akan melakukan
apapun yang benar.
Babli, seringkali kita menjumpai
fase-fase tertentu dalam hidup kita
jika kita gagal memahami
keputusan yang tepat.
Maka hal terbaik yang
bisa kita lakukan adalah
berdiri di hadapan Tuhan
dan berdoa agar dia menunjukkan
jalan yang benar kepada kita.
Tapi apakah dia akan
mendengarkan doa kita?
Apakah dia akan membuat semuanya baik-baik saja?
Ya.
Tuan Ganesha tolong
selesaikan masalah ini.
Saya pikir saudara perempuan
dan saudara ipar saya
tidak tahu apa yang
tepat bagi mereka.
Apa yang dikatakan
hati mereka berbeda
dengan apa yang
ada di otak mereka.
Tolong tunjukkan
mereka jalan yang benar.
Saya juga datang ke sini untuk
meminta hal yang sama kepada-Mu.
Tolong tunjukkan Sanjay
dan Parineet jalan yang benar.
Jalan apa, Monty?
Keduanya berdoa
untuk Anda dan Parineet.
Saya mendengar
percakapan mereka.
Keduanya mengkhawatirkanmu
dan Parineet.
Tapi apa yang
diinginkan hatimu sayang?
Memahami hal itu
sangatlah penting.
Otak hanya memikirkan
untung dan rugi.
Tapi hati mengambil
keputusan mengenai
hubungan tanpa
memikirkan manfaatnya.
Hanya saja dalam
hubungan kita jarang
membiarkan otak
mengambil keputusan.
Di topik lainnya
kita bisa menguras otak kita.
Tapi kita tidak boleh
melakukan itu dalam hubungan.
Saya tidak mengerti, Bibi.
Anda benar-benar memahaminya.
Tapi Anda tidak mau setuju.
Tapi saya yakin Anda
akan setuju suatu hari nanti.
Sekarang pergilah dan bawa Parineet.
Saya ingin mengikatkan
benang hitam di tangannya juga
sehingga tidak ada yang bisa
memandang jahat padanya.
Pergi.
Apa yang ingin Anda buktikan
dengan melakukan semua ini?
Neeti..
Saya sedang membuat
'Gajar Ka Halwa' favorit Anda.
Cukup.  Anda tidak perlu
berpura-pura di hadapan saya.
Apa yang ingin Anda buktikan
dengan melakukan semua ini?
Apakah semuanya baik-baik saja di antara kita?
Saya yakin tidak ada yang tahu apa-apa.
Tapi kita berdua tahu..
Jadi, tolong..
Jangan berpura-pura menjadi temanku.
Saya tidak sedang pamer.
Aku membuatnya karena kamu menyukainya.
- Apakah itu?
Apakah kamu tidak tahu bahwa
aku mencoba membunuhmu?
Apa yang ingin Anda lakukan
dengan melakukan semua ini?
Aku tahu..
- Jaga semuanya.
Saya tidak ingin
mendengarkan keluhan apa pun.
Kamu boleh pergi.
Tante..
babli..
Apa kabarmu?
- Bagus.  Dan bagaimana kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Tapi kenapa kamu bahagia
seperti kamu bertemu
denganku setelah sekian lama.
Setiap momen tanpamu
bagaikan satu dekade.
Bodoh..
Nona Parminder, apa kabar?
Salam..
Aku marah kepadamu.
Mengapa?  Maaf..
Saya mencoba menggapai
sebelum ritual sembahyang.
Tapi aku terlambat.
Saya tidak kesal dengan hal itu.
Aku punya hal lain dalam pikiranku.
Aku tidak menangkapmu.
Percayalah.. Seandainya kamu
baru saja datang menemui Pari..
Itu akan membuatku
sangat bahagia.
Tapi kamu di sini untuk
membawa Pari bersamamu.
Saya tidak senang melihat Anda.
aku bisa mengerti tapi..
Anda tahu mengapa.
- Saya bersedia.
Saya tidak bisa menahan diri
oleh karena itu aku menjadi seorang
anak kecil dan meributkan hal itu.
Tapi aku tahu aku tak bisa
menahan Pari untuk pergi.
Anda boleh menyampaikan salam Anda.
Babli, telepon Pari.
Oke..
'Tuhan, aku tidak tahu'
'apa yang terjadi
dalam hidup Pari.'
"Aku hanya mendoakan yang terbaik untuknya."
“Dia sudah melalui cukup banyak hal.”
'Bawalah kedamaian
ke dalam hidupnya.'
Aku tahu kamu kesal padaku.
Saya juga menggunakan
kata-kata pahit dalam kemarahan.
Tapi setiap kali saya tidak sehat
kamulah satu-satunya
yang peduli padaku.
Aku hanya peduli pada bayiku.
Anda mungkin berbohong
tapi saya tahu yang sebenarnya.
Pergilah..
- Aku tidak suka pamer ini.
Anda melapisi semuanya dengan gula.
Kamu menikahi Sanju dan
menghancurkan hidupku.
Saya tidak melakukan apapun.
Saya tidak sadar selama
berhari-hari tentang kebenarannya.
Saya tidak menyadarinya..
- Anda tahu semuanya.
Kepada siapa aku mengeluh?
Menyembunyikan sesuatu
dariku adalah kebiasaanmu.
Kamu bahkan tidak memberitahuku
bahwa kamu akan menikah dengan Rakesh.
Entah bagaimana aku
mengetahuinya dan menyelamatkanmu.
Tidak hanya dari Rakesh.
Kapanpun kamu berada dalam
kesulitan, aku telah menyelamatkanmu.
Aku telah menyelamatkanmu
dari setiap masalah.
Tapi kamu mencuri suami
dan keluargaku dariku.
Sanju adalah milikku.
Anda mencuri dia dari saya selamanya.
Tidak, Neeti.
Aku tidak pernah mencoba
mencuri Sanju darimu.
Aku ingin kalian berdua
bersama selamanya.
Semoga Tuhan selalu menjaga kalian tetap bersama.
- Hentikan!
Diam.
Hentikan omong kosongmu.
Aku tidak ingin mendengarmu
menyebut nama Sanju.
Apakah ini yang terjadi
di antara kalian berdua?